Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Ini bukan satu ancaman.
Saya bertanya kepada Tiga Mazhab
untuk bersatu menentang krisis ini.
Tiga Mazhab bersatu?
Awak bergurau ke?
Lihat sendiri.
Pengikut-pengikut Sekta Penangkap itu
di bawah sana...
Mereka semua boneka seni syaitan.
Awak seorang Abadi yang Berkebolehan.
Tak nampak ke?
Sudah tentu saya boleh.
Hari ini, Mazhab Perampasan
menyerang Sekte Manusia.
Dan esok?
Mazhab Penjelasan
menyerang Sekta Penangkapan?
Dan Mazhab Manusia
menyerang Sekta Penjelasan?
Kitaran ganas ini berulang tanpa henti.
Adakah ini benar-benar Jalan
yang dicari oleh mentor anda?
Awak...
Sekarang, ada satu kuasa
itulah musuh bersama
daripada Tiga Mazhab.
Matlamat mereka
adalah untuk membentuk Tiga Mazhab
koyakkan antara satu sama lain.
Adakah anda akan menunggu
sehingga musuh menampakkan taringnya
menyesal kerana hanya menunggu hari ini?
Changgeng...
Apa sebenarnya yang dia cuba lakukan?
Dia perlu belajar untuk mempercayai.
Mentor.
Kuasa rohani saya telah kembali.
Oh tidak.
Pedang Pregenesis
meninggalkan Sekte Ascendance.
Changgeng.
Apa helah yang awak buat?
Giliran saya.
Tidak perlu berpura-pura lagi.
Mutiara yang Menenangkan Laut.
Mutiara yang Menenangkan Laut?
Bunuh!
Anda Zhao Gongming?
Bunuh.
Bunuh...
Rakan-rakan muridku,
bencana ini
adalah hutang saya. Zhao Gongming berhutang budi kepada anda semua.
Dalam kehidupan seterusnya,
kita akan minum dan bergembira lagi.
Kehidupan seterusnya.
[Episod 21]
Pedang Pregenesis.
Maaf...
Ambil Pedang Pregenesis.
Atas kekasaran saya.
Apa ini?
Mengapa Changgeng
suruh saya lindunginya?
Ke Le'er.
Kenapa awak masih pakai baju budak lelaki?
Saya seorang lelaki.
Awak seorang lelaki?
Hentikan.
Mari kita teruskan ke intinya.
Adakah anda masih ingat
apa yang Datuk
daripada Sekte Dewa Laut yang diajarkan kepada anda?
Kami lakukan.
Percayalah kepada Dewa Laut, dapatkan kuasa yang hebat.
Adakah anda masih percaya
dalam Sekte Dewa Laut?
Kami lakukan.
Bagus.
Kemudian ikut saya dan berjuanglah untuk kembali.
Buktikan kekuatanmu kepada Datuk.
Ya.
Jom pergi.
Tuanku.
Elit Mutiara akan membantu anda.
Si'er?
Melihatmu berubah menjadi naga emas,
Saya nampak kebenaran dengan jelas sekarang.
Puak Duyung kami akan mengikuti anda
untuk kembali ke Laut Timur
dan menghidupkan semula Puak Naga.
Warga emas.
Aku bersumpah aku akan jumpa kau.
Mentor. Pakcik.
Mentor.
Sayang sekali.
Kalaulah dia boleh bekerja untuk saya,
ia tidak akan sampai ke tahap ini.
Jade Division sememangnya lemah.
Teh yang sedap pun tak ada.
Mentor awak bodoh.
Pakcik awak bodoh.
Dan awak juga bodoh.
Awak sudah terlepas.
Tetapi awak kembali hanya untuk mati.
Saya tidak pernah terfikir rancangan saya yang telah dirancang dengan teliti
telah digagalkan dengan mengorbankan nyawa anda.
Rasanya Qi Yuan telah mengajar awak dengan baik.
Nasib baik Jiu Wu sudah mati.
Seterusnya,
Saya cuma perlu singkirkan awak.
Kalau begitu, tiada siapa yang akan tahu identiti sebenar saya.
Saya akan kekal sebagai seorang Elder
daripada Sekta Kenaikan.
Dengan merit kerana mempertahankan mazhab itu.
Apa sahaja skim yang saya rancang seterusnya,
tiada siapa yang boleh menghalang saya.
Sebaliknya, Elder Kuai.
Sayalah dia
yang akhirnya dapat membunuh anda.
Bunuh saya?
Awak hanyalah seorang pengikut Peringkat Kenaikan.
Apa yang boleh awak buat pada saya?
Li Changshou.
Macam mana awak boleh jadi begitu kuat?
Ini Divisyen Jade.
Kawasan saya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya telah menutup titik penting pada badan awak.
Awak tak boleh guna kuasa rohani sekarang.
Awak tak dapat tahu pun?
Bagaimana awak pernah
menjadi Aureate Immortal?
Saya tahu awaklah yang jadi sasaran selama ini.
Saya langsung tidak pernah bertindak.
Jika saya mahu,
Saya boleh membunuh awak bila-bila masa.
Saya juga boleh
pilih bagaimana dan bila anda mati.
Dan berapa lama anda akan menderita sebelum mati.
Ia salah saya.
Kemalasan saya yang berterusan
dan pengelakan
yang membawa kepada tragedi hari ini.
Jadi,
Aku telah memutuskan untuk menamatkan hidupmu.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apabila Cloudlink Hermit
datang ke Sekte Ascendance,
dia hanya tunduk kepada Tuan Terpisah.
Cloudlink Hermit sahaja
menghormati Dewa Abadi yang Berani.
Jadi kenapa dia tidak tunduk hormat kepada awak?
Kerana dia dapat melihat dengan jelas isi hatimu.
Awak telah menggunakan kuasa orang lain
untuk Kesengsaraan anda.
Awak bukan Abadi Aureate yang sebenar.
Saya seorang Abadi Aureate!
Saya seorang!
Saya telah menutup semua tanda-tanda vital awak.
Kuasa syaitan awak juga semakin berkurangan.
Cuba teka.
Mengapa begitu.
Mengapa?
Kuai, Orang Tua.
Tidakkah awak mahu
untuk menjalani kesengsaraan dengan betul
dan menjadi Aureate Immortal yang sebenar?
Saya sedang menjadikan impian anda satu kenyataan.
Apa ini?
Ini ialah Mutiara Harta Karun Elucidating.
Ia tahan seribu tahun
kuasa rohani.
Saya yakin awak mahukannya.
Kuai, Orang Tua.
Awak tahu apa?
Tribulasi sangat berbahaya
untuk penanam.
Anda mesti mengendalikannya dengan berhati-hati.
Tetapi semua organ vital anda telah dimeteraikan.
Dan anda tidak boleh menggunakan kuasa rohani.
Apabila kilat itu menyambar,
Ia akan sangat sakit.
Semasa Kesengsaraan terakhir saya,
Saya perasan sesuatu.
Barang-barang yang anda bawa dalam kesusahan
mungkin menjejaskan
Penilaian takdir terhadap penanaman anda.
Ia mungkin juga memberi anda
satu kesengsaraan yang tidak ditakdirkan untukmu.
Saya takut awak akan kesejukan.
Jadi saya belikan awak jubah Aureate Immortal.
Changshou, saya minta maaf.
Tolong lepaskan saya, Changshou.
Semuanya salah saya.
Demi hubungan mazhab kita...
Maafkan saya.
Pakcikku yang dikasihi, sebagai anak saudaramu...
Saya memilih Kesengsaraan terbesar
untuk anda.
Tidak.
Selamat menikmatinya.
Labu, tolong saya.
Salam sejahtera.
Terima kasih.
Cudgel Pembalikan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dewa.
[Dewan Gegelung Fana]
Mentor.
Siapakah itu?
Itu...
Ahli Sihir Agung Kota Kosong.
♪Aku tahu dunia ini penuh dengan penipuan♪
♪Beraksilah dengan baik♪
♪Mengapa tidak tukar bentuk dan bermain♪
Hutang karma seribu tahun...
♪Terperangkap dalam karma, ternoda debu♪
♪Katakan awak bebas daripada kerisauan♪
♪Namun masih terokai takdir ini♪
Kacang menjadi Askar.
♪Pada hari-hari akan datang, jadilah Tuhan atau Iblis♪
♪Biarkan mereka semua datang♪
♪Ada rancangan yang sempurna untuk segalanya♪
♪Siapa yang berkerumun di belakang♪
♪Bertindak seperti syaitan yang garang♪
♪Aku sentiasa meneka nasib dunia♪
♪Siapa yang merancang dan merancang♪
♪Dan tetapkan formasi di dunia♪
♪Saya akan masuk dan mengacau keadaan♪
Begitu berkuasa.
[Dewan Gegelung Fana]
Dia pengikut terbaik Sekte Manusia.
Seribu tahun yang lalu, dia seorang diri
menjatuhkan Puak Syaitan.
Saya ialah Voidcity.
Murid terbaik Lord Pureheaven.
Ahli Sihir Agung Kota Kosong?
Apa? Awak kenal dia?
Tidak juga.
Jadi kenapa awak kagum?
Dia sebenarnya memperkenalkan dirinya kepada saya.
Adakah dia sedang tersenyum kepada anda?
Awak kenal dia?
Tidak juga.
Bandar kosong.
Aku akan buat kau ingat
siapa saya.
Awak adalah
Nyamuk Kecil?
Oh tidak. Mereka seolah-olah saling mengenali.
Mereka bersubahat?
Ini adalah
karma saya.
Matilah!
Jangan.
Bekukan.
Di mana ini?
Ahli Sihir Agung Kota Kosong.
Perjalanan anda di sini
mesti susah.
Saya takkan cederakan awak.
Pergilah.
Apa?
Tidak akan pergi?
Alam Fana...
Terlalu berbahaya untuk awak.
Awak datang ke sini
adalah takdir
dan karma.
Baiklah.
Awak boleh ikut saya mulai sekarang.
Itulah darah Ahli Sihir Agung dari Voidcity.
Setiap titisan
memegang satu abad penanaman.
Lihat.
Dunia ini
sangat cantik.
Mungkin...
Ini adalah empati manusia-serangga.
Ia kelihatan agak menyentuh hati.
[Laut Darah]
Bandar kosong.
Awak telah membunuh bangsa saya.
[Syaitan Nyamuk Darah]
Aku akan bunuh kau!
Saya bunuh orang awak?
Berapa banyak nyawa manusia yang telah kau rampas?
Dalam Kesengsaraan Besar ini,
kami hanyalah dua bidak.
Antara kita,
hanya ada penyembelihan bersama.
Sehingga satu pihak
dihapuskan.
Maafkan saya.
Tidak!
Adakah anda
akan membunuh saya?
Awak seorang dewa.
Saya seorang syaitan.
Kami...
Kita sentiasa menjadi musuh ketat.
Kita musuh.
Jika awak lepaskan saya hari ini,
semua yang telah kamu lakukan kepada kami,
Saya akan membalas budi anda seratus kali ganda.
Aku akan bunuh semua orang kamu.
Aku akan memusnahkan mazhab kamu.
Aku akan buat kau menyesal seumur hidup.
Di mana ini?
Hutang karma seribu tahun
memang tidak dapat dielakkan.
Ahli Sihir Agung Kota Kosong.
Murid Mazhab Ascendance Li Changshou
menyambut Ahli Sihir Agung Voidcity.
Li Changshou.
Bukan Changgeng?
Changgeng hanyalah identiti palsu saya.
Aku tak berani main-main di hadapanmu.
Saya faham.
Saya bertanya dengan berani.
Apa yang baru saya lihat...
Adakah itu ingatan awak?
Mari ikut saya.
Jadi,
Awak kenal syaitan tu dulu lagi?
Ya.
Adakah anda
menghapuskan puaknya?
Ya.
Seribu tahun telah berlalu.
Saya hampir tidak dapat mengingatnya sekarang.
Dialah dia.
Syaitan ini
Elder Kuai Si yang dimanipulasi
menyerang mazhabnya sendiri,
menyebabkan ramai pengikut mati.
Dia
dipanggil Wen Jing.
Dia seekor nyamuk darah,
dilahirkan di Laut Darah.
Jenisnya telah tinggal di sana
selama beberapa generasi,
memakan darahnya
dan berdiam diri.
Untuk Klan Agas Darah,
tiada apa yang lebih penting
daripada jenis mereka sendiri.
Nyamuk tanpa kawanan
amatlah tidak penting.
Tetapi saya
hampir menghapuskan seluruh klannya.
Semua dosanya adalah kerana aku.
Dia adalah hutang karma saya.
Akibat yang perlu saya tanggung.
Beberapa ahli puak yang tinggal baginya
semuanya dipenjarakan di Laut Darah.
Seseorang mengancamnya dengan nyawa mereka.
Dia tidak pernah jahat di hatinya.
Dia hanya jatuh tersungkur untuk menyelamatkan puaknya.
Li Changshou.
Saya minta awak lepaskan dia.
Adakah anda setuju?
Ahli Sihir Agung, tahukah anda
Apa yang telah dilakukannya?
Mentor Qi Yuan.
Makcik Wan Jiangyu.
Pakcik Jiu Wu...
Saya tahu.
Changshou.
Lepaskan dia.
Bolehkah awak?
Kuai Si.
[Bahagian Jed]
Awak tahu apa yang awak sedang lakukan?
Katil Utama Berasingan
sudah mati?
Awak berpakat dengan Puak Syaitan,
membunuh Datuk,
dan memusnahkan Sekta Ascendance.
Saya...
memusnahkan Sekta Ascendance?
Kini dalam Sekta Kenaikan,
hanya tinggal kau dan aku.
Bagaimanakah anda akan membayar dosa ini?
Jadi begitulah keadaannya.
Syaitan itu menyelamatkan saya.
Saya menang.
Berdekad-dekad ketahanan senyap.
Akhirnya saya dapat melihat hari ini.
Ketua Berasingan.
Akhirnya aku mengalahkanmu.
Tahukah anda
berapa lama saya telah menunggu
untuk hari ini?
Sekte Ascendance bukan lagi milik anda.
Ia milik saya.
Ia milik Kuai Si!
Awak tak menang. Awak gila.
Sekte Ascendance telah tiada.
Sekte Ascendance sudah tiada?
Bukankah semuanya masih di sini?
Lihatlah gunung-ganang, tanah,
dan tumbuhan serta tanah.
Bukankah mereka semua masih di sini?
Dan lihatlah saya.
Bukankah saya masih hidup dan sihat?
Apa yang awak cakapkan ni?
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya, Kuai Si,
sayalah Patriark Pengasas
daripada Sekta Kenaikan yang baharu.
Awak mengkhianati mazhab dan nenek moyang.
Saya telah membantu Sekta Westdawn.
Mereka pasti akan
Bantu saya membina semula mazhab ini.
Sekte Westdawn?
Betul.
Sekte Westdawn.
Serangan ke atas gunung ini...
Bukankah Kesengsaraan Besar itu
disebabkan oleh Sekta Perampasan
berkomplot dengan Puak Syaitan?
Merampas Mazhab?
Puak Syaitan?
Apakah itu?
Hanya bidak di tangan saya.
Dari awal lagi...
Dari awal lagi,
Sayalah, Kuai Si,
mengawal seluruh Sekta Ascendance.
Katil Utama Berasingan
tidak tahu zaman
atau lihat gambaran keseluruhannya.
Tetapi saya berbeza.
Dengan sokongan Westdawn,
Sekte Kenaikan di tangan saya
pasti akan menjadi mazhab yang terhebat.
Tiga Mazhab tidak akan hanya berdiam diri.
Sudah tentu mereka tidak akan.
Tetapi betapa sayangnya.
Menjelang masa itu, mereka tidak akan berdaya lagi
untuk menghentikan Westdawn lagi.
Warga emas,
memandangkan awak akan mati juga,
Lebih baik saya beritahu awak.
Sekte Westdawn
bakal membuka Mata Laut Timur.
Ini akan menjadi Kesengsaraan Besar.
Semua makhluk daripada Tiga Mazhab,
hampir satu daripada sepuluh orang akan terselamat.
Selepas bencana itu,
jika Westdawn melanda,
siapa yang boleh menghalang mereka?
Betul.
Kesengsaraan Besar.
Warga emas.
Memandangkan awak telah
mempunyai kehidupan yang sukar,
bagaimana pula
Saya hantar awak pergi awal
untuk bersatu semula dengan Wan Jiangyu?
Dengan cara itu,
anda boleh mengelakkan Kesengsaraan Besar ini.
Kedengaran bagus?
Aku paling benci kau.
Guru Besar Berasingan?
Datuk.
Rakan-rakan penanam.
Sekarang,
Kebenaran sudah terbongkar, kan?
Saya akan bercuti.
Ketua Berasingan.
Saya juga seorang Aureate Immortal.
Awak nak bunuh saya?
Ia tidak akan semudah itu.
Lawan anda
bukan saya.
Qi Yuan?
Awak telah merosakkan Sekta Ascendance.
Sayalah.
Awak merosakkan asas saya.
Awak telah membunuh Senior saya, Wan Jiangyu.
Saya juga.
Qi Yuan.
Awak cuma sampah
dengan asas yang musnah.
Apa yang boleh awak buat pada saya?
Semua orang, ikut saya keluar.
Ia akan menjadi berdarah di sini.
Senior. Mentor.
Jom pergi.
Kuai Si.
Asas anda telah musnah
oleh kilat.
Ingat?
Awak telah merosakkan Sekta Ascendance.
Merosakkan asas saya.
Membunuh Senior saya.
Ia adalah saya. Semua saya.
Awak telah merosakkan Sekta Ascendance.
Merosakkan asas saya.
- Membunuh Senior saya.
- Datuk, selamatkan saya!
Awak bunuh Senior saya.
- Tuan, maafkan saya.
- Awak bunuh Senior saya!
Senior, semuanya salah saya.
Awak bunuh Senior saya!
Awak bersendirian.
[Dewan Gegelung Fana]
Jiu Wu melihat melalui helah Kuai Si.
Dia pergi ke Bahagian Jade seorang diri,
memecahkan formasi itu dengan nyawanya,
dan mendapatkan kembali kuasa ajaibmu
untuk mempertahankan mazhab tersebut.
Jiu Wu.
Awak tak mengecewakan saya.
Jiu Jiu, awak pun begitu.
Ketika itu, fikiran saya semakin kabur.
Saya hanya boleh mempercayakan ini kepada kamu berdua.
Kamu berdua
benar-benar menyatukan Tiga Mazhab.
Saya sangat bangga.
Warga emas.
Adakah kerana
Saya tak desak Mak Cik Jiu Jiu pergi ke?
Bahawa dia...
Maafkan saya.
Itu bukan salah awak.
Mentor risau tentang kami.
Jadi dia menyuruh Pak Cik Jiu Wu menjaga kami.
♪Serpihan lalu♪
Hati manusia tidak akan pernah dapat dikira.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪